Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құрметті Наофуми Құрметті Наофуми
Мен келдім.
Құрметті Наофуми, қараңызшы.
Үш батырдан Төрт әулиенің елтаңбасына дейін
Бұл ел де өзгеруге тырысады, солай емес пе?
О
Енді сіз бұғатталған сыныпты ақырында жаңарта аласыз.
Мен Мәртебелі Королеваға алғыс айтуым керек.
Мәртебелі патшайымнан
Маған Айдаһар Құм сағатын күзетуді тапсырды.
Жүр, осында кел.
Енді біз сыныпты көтеру рәсімін орындаймыз.
Иә
♪~
~♪
Хмм...
Қандай да бір қолайсыздыққа тап болдыңыз ба?
Аа, сіздің арқаңызда мен сабағымды жақсарта алдым...
(Фило) О... не?
Иә?
Бітті ме?
Бұл таңқаларлық
Иә?
Сәлем Ұстаз
Не?
Маған ұнағанын таңдай алмадым
Иә?
Мен де таңдай алмадым.
(Наофуми) Эй, бұл нені білдіреді?
Бұлай болуы мүмкін емес...
Белгілі бір құралды пайдалансаңыз...
Сыныпты өзгерту мүмкіндігі туралы әңгіме...
Мен естідім...
(Наофуми) Фитория маған берген бұл шаш әсер еткен шығар.
Иә!
Фитория!?
Филориал патшайымы?
Мен оны ұлы мәртебеліге көрсеткім келді.
Бұл қазірдің өзінде құдайлық фигура...
Балқытылған
Бұл туралы көбірек айтып бере аласыз ба?
Иә, құс тәрізді Фиториа-сан...
Көлемі бойынша Тиранмен салыстыруға болады.
Оның көк қанаттары бар.
Сонда?
Оның басында тәж тәрізді сәндік қауырсындары бар.
Маған көлік берілгенде, бұл шынымен де арман сияқты болды.
Ах...
О! Мен... шыдай алмаймын.
Мен де солай сезінемін, бір рет қана!
(күрсіну)
Ата-ана мен бала күткендей.
Уф! Босат! Мені босат!
(Наофуми) Сонымен, сіз бізді не үшін шақырдыңыз?
Бүгін кешке біз төрт батырды шақырамыз...
Біз мерекелік кеш өткізуді жоспарлап отырмыз.
Алдымен сол нәрселерді айтыңыз.
Келе аласың ба деп ойладым.
Дегенмен, мереке тек сәндеу ғана.
Баршаңыздан, ержүрек жігіттерден бір нәрсе сұрағым келеді.
Бұл өте маңызды.
Class Up Кешіріңіз, мен сізге қалаған нәрсені жасауға мүмкіндік бере алмадым.
Жоқ, солай…
​​(Наофуми) Мен бір күні жоғалып кетсем де, сен жақсы боласың.
Мен сізге дұрыс таңдауға мүмкіндік бергім келді.
(Ханшайым) Қалқаның батыры, осында келші.
Кейінірек кездескенше
Наофуми-сама
Мен Фиро-чанды тез кездестіргеніме сене алар емеспін.
Мен мұны ешқашан күткен емеспін.
Фиро да
Ах... Мел-чан, бұл қамалды кейінірек зерттейік.
Иә (Филоның асқазаны шуылдады)
(Фило) Менің қарным ашты. Күйеуіңіз ше?
Наофуми-саманың маңызды бір шаруасы бар сияқты.
Алдымен оны алайық.
Иә
(күрсіну)
Бұл қандай жігіттер?
Ах, мен аштан қарип кеттім.
Наофуми-сама жоғалып кетсе...
Айналасында лас деми-адамдар болғанда, алкогольдің дәмі нашар болады.
Қалқан жолдас екеніңді білмеймін, бірақ көп алданба.
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Менде Ицуки-сама болғанша, маған басқа батырлар керек емес.
Әсіресе Қалқан батырдың ұяты
Жалқау қожайыныңа айт
Ауырсынуды көрмей тұрып, асығыңыз және жоғалыңыз.
Көзіңнің ауырғанын кім көреді?
(шу)
Бұл не туралы?
Залда төбелес болатын сияқты.
Хе-хе-хе…
Тағам дәмді...
Кімді тамақтандыруды жоспарлап отырсыз?
Әпке
Фу… фуфуфу…
Мен талқылауды тезірек бастағым келеді.
Сіз өте құлықсыз сияқтысыз.
Сіз шынымен тіл табысуға тырыстыңыз ба?
Э-э… «Эксперименттік нәтижелер»
Күдіктеріңізді жоюға тырыстыңыз ба?
(күрсіну)
Енді бәріміз біргеміз, неге біз шын жүректен сөйлеспейміз?
бастайық
Бұл жолы Саньюй сектасының тудырған оқиғасына байланысты.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Біз мұның орнын толтырғымыз келеді.
Жақында Калмира аралы жанданады.
Бұл рас па?
(Цуки) Бонус өрісі пайда болады.
Белсендіру?
Белсендіру – бұл...
Әр 10 жылда бір рет осы салада тәжірибе жинай аласыз...
Бұл көбейетін құбылыс
(Мотоясу) Наофуми бұл туралы білмеді ме? Ха...
Кешіріңіз
Өтінемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Я...
Мен мерекеде болған жоқпын, сондықтан мен дұрыс болдым.
Мару... Жоқ
Қаншық Иватани-сама тобының тамағын улаған сияқты.
Ол ма?
Менің...жоқ, ақымақтың мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Жоқ, әпке...
Қаншық құл шыңына байланысты мойындады.
(Менің айғайым)
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Китамура мырзаның да құл эмблемасына құқығы бар.
Неге оны кейінірек өзіңіз тексермеске?
Гррр…
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
Бұл қызымның ақымақтығынан...
Батырлар арасындағы тартыс...
Бұл деңгейді көтеруге зиян болғаны рас.
Сондықтан Кальмира аралындағы деңгейді тиімді көтеру үшін -
Неліктен бір-бірін ашып, ақпарат алмаспасқа?
Келесі шайқас!
Біз ақпарат алмассақ та, сөйлесетін ештеңе жоқ.
Бұл уақытты босқа өткізу.
(Наофуми) Өйткені, бұл жігіттер ештеңе үйренген жоқ.
Фу…
Сіз түсінбейтін сияқтысыз, сондықтан...
Ашығын айтайын.
Осы қарқынмен келесі толқын...
Иватани-самадан басқа батырлар...
Өміріңді жоғалт
Жоқ…
Келісім жасасамыз ба?
Бұл дегеніміз осы.
Соңғы толқында жеңілген батырлар...
Келесі толқыннан аман қаламыз деп ойламаймын.
Толқындардан аман қалу үшін -
Батырлар арасындағы бірлік маңызды.
Бұл жерді осы мақсатқа арналған пікірталас деп ойлаңыз.
(Наофуми) Королеваның айтқаны рас, бірақ...
Біз бұл жігіттермен біріге аламыз ба?
(Цуки) Алдымен мен Наофуми-саннан сұрағым келеді.
(Рен) Мына қалқанды қайдан алдың?
Иә?
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Тағы да айтыңыз
Қалағанымша айтамын
Shit Shield жеңілген әлсіз батыр
Көңіліңіз қалса, оны қайтарыңыз.
О... не болды?
(Шытырманшы) Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ бұл жерде сабырлы бол.
Иә, мен тынышпын.
Мен бұл қоқысты сабырмен тастаймын.
Ах...
Жарайды ма?
Сіз айтқан алдамшы қалқан деген сөз жоқ.
Бұл тұрақты талпыныстың нәтижесі.
Түсіндім
Өзім білетін барлық мәліметтерді айтып беремін.
Оның орнына-
Алдымен маған ақпаратыңызды айтыңыз.
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Саған үйретуден басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ең алдымен, негіздері.
Аңызға айналған қаруға ұқсас қару.
Оны қолыңызбен ұстау арқылы көшіруге болады.
Қаруды көшіру жүйесі бар.
Бастапқыда қуатты қаруларды тегін алу пайдалы болды.
Иә
(Наофуми) Біраз күте тұрыңыз, оны қолыңызбен ұстағаныңыз дұрыс па?
О
Тәк... Наофуми-сан, сен білмейсің...
Сөйлесуді жалғастырыңыз.
​​Содан кейін қолөнер дағдылары мен рецептерді үйреніңіз.
Қару материалды сіңіргенде
Оны автоматты түрде жасайтын жүйелер де бар.
(Наофуми) Күте тұрыңыз, мен қолмен жұмыс жасадым ...
Сіз не істеп жатырсыз?
Сондай-ақ тасымалдау дағдысы деп аталатын нәрсе бар.
Бұл кез келген уақытта кез келген тіркелген жерге ұшуға мүмкіндік беретін дағды.
Мүмкін сіз мұны да білмеген шығарсыз?
Осы уақытқа дейін менің қиындықтарым қандай...
(Цуки) Наофуми-сан білмейтін сияқты...
Сізге ерекше күшті болудың құпиясын айтайын.
Бұл дүние
Мұның бәрі қарудың сиректігі туралы.
Сондықтан өте сирек кездесетін қаруды жаттықтырсаңыз...
Өтірік айтпа
Қарудың күші оның шеберлігінде.
Морио қаласы керемет орын.
Нақтылауды күшейту және жоғары мәртебе маңызды.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қару сирек кездеседі...
(Рен) Жоқ, бұл өтірік. Ондай нәрсе жоқ.
(Мотоясу) Демек, қарудың беріктігі күшейтуді жетілдіру арқылы...
Бұл өтірік
(Мотоясу) Бұл өтірік емес. Көмекке қараңыз.
(Рен) Менің көмегімде мұндай сипаттама жоқ.
(күрсіну)
(шу)
Я~
Бәрің, тоқтаңдар...
(Рафталияның ауыр тыныс алуы)
Фу…
(Рен) Өтірікші екіжүзділер
(Мотоясу) Не?! (Рен) Не?
(Цуки) Сіз салқын болуға тырысып жатқан жоқсыз ба?
Қылышты алыңыз
(Мотоясу) Қылыш? Мен найзамын (Наофуми) Жақсы емес.
Мен сенімді емеспін...
(тықылдаған дыбыс)
Сіз кімсіз...
Ұсталу аяқталды.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Кешіріңіз
Маған Наофуми-сама туралы айтқан кезде...
Түсінемін, бұл ұқсас.
(Екі адам күрсінді)
Айтпақшы, Фиро ше?
Бүгін кешке Мелти-чанның бөлмесінде...
Олар бірге ұйықтайтын көрінеді.
Бұл екеуі шынымен жақын, солай емес пе?
That's right.
Сіз жақсы араласасыз ба?
(күрсіну)
Қару көшірмесі деген нәрсе шынымен жоқ па?
(Наофуми) Бірақ олар өтірік айтып тұрғандай көрінбеді.
Егер олар айтқан әртүрлі күшейту әдістері болса ше...
Егер қабілеттер әрбір қасиетті қаруға тән болса.
Аз иман келтірейік пе?
болды
Басқа батырлар ше?
Жаңа ғана кеттіңіз
(Наофуми) Мен оларға кешегі күнді айтуды ойладым.
​​Кейінірек келе аламын ба?
Кеме зәкірлі тұрған портқа дейін қашықтық бар.
Иватани мырза, сіз де асығыңыз.
Олай болса, біз де кетеміз бе?
(Фило) Иә, иә.
Сәттілік (Наофуми) Ах
Наофуми
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасап, деңгейіңізді көтеріңіз.
Иә
Менімен бірге барғың келмеді ме?
Жоқ, мен үшін
Менің бір ісім бар.
Йо Ан-Чан
Жақында өткен сот процесі сергітетін болды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Дайын
Бұл «орындалған» емес
Егер олар осындай нәрсені қолданса, менің бизнесім көтеріледі.
Мұны қалай жасадыңыз?
Ұстаз керемет
Шын мәнінде емес, бұл жай ғана қылмыс.
Бұл өте жаман, қария.
Ей, тоқтат, бұл қымбат.
А... бұл қымбат.
Эй, бұл қалқан
А... а~ бұл да
Мен оны әкелдім.
Қалағаныңды істе!
Жеңілдедің бе?
А, мен бұл садақты міндетті түрде орындаймын.
Мен оны төлеймін.
Кальмилла аралында ақша табыңыз
О
(Наофуми) Жарайды, бұл жер.
Наофуми-сама (Наофуми) Иә?
Қысқа айналма жолмен жүруге болады ма?
(Айдаһар құстың айқайы)
Қайтадан қош келдіңіз
Рифана-чан
(Наофуми) Бұл Рафталияның туған қаласы ма?
Балалар, сендер оны жерледіңдер ме?
(Ван) Иә, бәріміз осында бірге жұмыс істейік.
Рафталия-чан
(Кил) Бұл ауылды міндетті түрде бастапқы қалпына келтірейік.
Иә
Сол екі адам сияқты
Аман қалған ауыл тұрғындары әлі де бір жерде болса керек.
Мен сол адамдар үшін бірдеңе істей алсам ғой.
Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Эй
Әй, осы ауылдың жігіті шығар?
Жоқ, мен жай ғана тоқтадым.
Мен көремін.
Солай болса да, бұл қорқынышты.
Көзге көрінетіндей үйінділер
Монах үшін де қиын болды, солай ма?
Иә? ше? монах
Мен әлі 20 жастамын.
Ах, кешір, кешір
Мен өзімнен жас көрінетін жігіттерді ұнатпаймын.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
L'Arc кететін уақыт келді
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Мен міндетті түрде жеңуім керек, иә
Сонда кездескенше
Бұл жеткілікті ме?
Иә
Әкесі мен анасы, Рифана-чан да...
Мен келемін деп айта алдым.
Мен көремін.
Не болды?
Наофуми-сама - бұл...
Ол жоғалып кетпейді, солай ма?
Мен Наофуми-самасыз әлемді елестете алмаймын.
Ұстаз, сіз бір жерге барасыз ба?
(Наофуми) Уайымдама, мен ешқайда кетпеймін.
(Фило) Шынымен бе? (Наофуми) О
Сіз бұл дүниені сол үш ақымақ қаһарманға сеніп тапсыра аласыз деп ойлайсыз ба?
Қайдасың?
Иә
(Наофуми) Бұл екеуі бақытты болғанша
Наофуми-сама? (Фило) Не ​​болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
(Фило) Ей, ұстаз, дәл қазір не ойладыңыз?
Шулы, кеттік
Неге, неге?
Фиро өте табанды
(Фило) Бұл Бу. Ол менің үлкен әпкемнен аз табанды.
Эй... мен қашан сонша табанды болдым?
(Фило) Хмм, мен білмеймін.
Фиромен алдамаңыз
Наофуми-сама да мені мазалайды.
Бұл дұрыс емес.
Иә.
(Фило) Тіпті сіздің әпкеңіз де қиындық туғызып жатыр.
Сіз сол кемемен барасыз, солай ма?
Бір күнде кететін кемелердің саны шектеулі, бірақ бұл жігіттер ақымақ.
Кеттік, Наофуми-сама.
О
♪~
~♪
I'm sorry.
Менің сендер үшін жеке бөлмем бар еді.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Бұрын келген батырлар кабинаға жайғасты.
Мен күтуге мәжбүр болғаныма ашуландым
Болашақ белгісіз.
(Теңізші) Біз бір бөлмеде боламыз, бірақ оны пайдалансаңыз жақсы болар еді деп ойлаймын.
О
Өтінемін
Алу…
О, монах, мен сені тағы көремін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory